"1-я линия",
"2-я линия",
"3-й проезд",
"30 лет Октября улица",
"40 лет Октября улица",
"40 лет Победы улица",
"50 лет Победы улица",
"6-й Микрорайон улица",
"60 лет Октября бульвар",
"8 Марта улица",
"А.Матросова улица",
"Абразивная улица",
"Абрикосовая улица",
"Авангардная улица",
"Авиаторская улица",
"Авиационная улица",
"Автогенный переулок",
"Автоматная улица",
"Автомеханическая улица",
"Автомобильная улица",
"Авторская улица",
"Агрономическая улица",
"Адмирала Васюнина улица",
"Адмирала Макарова улица",
"Адмирала Нахимова улица",
"Азовская улица",
"Айвазовского улица",
"Академика Баха улица",
"Академика Блохиной улица",
"Академика Вавилова улица",
"Академика Лебедева улица",
"Академика Павлова улица",
"Акмолинская улица",
"Аксакова улица",
"Актюбинская улица",
"Алатырская улица",
"Алебастровая улица",
"Александра Невского улица",
"Александровская слобода",
"Алексеевская улица (быв. Дзержинского)",
"Аллы Буйко переулок",
"Алма-Атинская улица",
"Амурская улица",
"Анапская улица",
"Анатолия Григорьева улица",
"Ангарская улица",
"Андреева улица",
"Анкудиновское шоссе",
"Анри Барбюса улица",
"Аральская улица",
"Арзамасская улица",
"Аркадия Гайдара улица",
"Арктическая улица",
"Арктический переулок",
"Армавирская улица",
"Арматурный переулок",
"Армейский переулок",
"Арсеньева улица",
"Артельная улица",
"Артельный проезд",
"Артемовская улица",
"Архангельская улица",
"Архимеда улица",
"Архитектурная улица",
"Афанасьева улица",
"Ашхабадская улица",
"Аэродромная улица",
"Баженова улица",
"Базарная улица",
"Базовый проезд",
"Байдукова улица",
"Байкальская улица",
"Бакинский переулок",
"Бакунина улица",
"Балакирева улица",
"Балаклавский переулок",
"Балаковская улица",
"Балахнинская улица",
"Балахонова улица",
"Балканский переулок",
"Балочная улица",
"Балтийская улица",
"Балхашская улица",
"Баранова улица",
"Баренца улица",
"Барминская улица",
"Барнаульская улица",
"Баррикад улица",
"Батарейная улица",
"Батумская улица",
"Баумана улица",
"Беговая улица",
"Безводная улица",
"Безлесная улица",
"Безрукова улица",
"Бекетова улица",
"Белинского улица",
"Белозерская улица",
"Беломорская улица",
"Белорусская улица",
"Белякова улица",
"Беляковский переулок",
"Береговая улица",
"Березовская улица",
"Березопольская улица",
"Беринга улица",
"Бестужева улица",
"Бетанкура улица",
"Бийская улица",
"Биробиджанская улица",
"Бирюзовая улица",
"Ближняя улица",
"Блюхера улица",
"Бобруйская улица",
"Богатырская улица",
"Богдановича улица",
"Богородского улица",
"Бодайбинский переулок",
"Боевая улица",
"Боевой Дружины улица",
"Бойновский переулок",
"Болдинская улица",
"Болотная улица",
"Болотникова улица",
"Большая улица",
"Большая Печерская улица (до 1990 г. - ул. Лядова)",
"Большая Покровская улица (быв. ул. Свердлова)",
"Большевистская улица",
"Большие Овраги улица",
"Бонч-Бруевича улица",
"Бориса Корнилова улица",
"Бориса Панина улица",
"Бориса Рутковского улица",
"Бориса Самарина улица",
"Боровая улица",
"Борская улица",
"Ботаническая улица",
"Ботанический переулок",
"Ботанический Сад улица",
"Боткина улица",
"Братская улица",
"Братьев Игнатовых улица",
"Братьев Матусовых улица (быв. Мещанская)",
"Бредихина улица",
"Брестская улица",
"Бригадная улица",
"Брикетная улица",
"Бринского улица",
"Брусничная улица",
"Брянская улица",
"Бубнова улица",
"Бугристая улица",
"Булавина улица",
"Бунтарский переулок",
"Бурденко улица",
"Буревестника улица",
"Бурнаковская улица",
"Бурнаковский проезд",
"Бусыгина проспект",
"Бутурлинская улица",
"Бутырская улица",
"Буферная улица",
"Вадская улица",
"Вадский проезд",
"Вайгач переулок",
"Валдайская улица",
"Вали Котика улица",
"Ванеева улица",
"Варварская улица (быв. ул. Фигнер)",
"Васенко улица",
"Василия Иванова улица",
"Васнецова улица",
"Ватутина улица",
"Вахитова переулок (быв. Троицкий)",
"Вахтангова улица",
"Вачская улица",
"Веденяпина улица",
"Вербная улица",
"Верхневалдайская улица",
"Верхневолжская наб",
"Верхнепечерская улица",
"Верхнеудинская улица",
"Верхняя улица",
"Верхоянская улица",
"Весенняя улица",
"Ветеринарная улица",
"Ветлужская улица",
"Ветлужский проезд",
"Виктора Коноваленко бульвар",
"Виноградная улица",
"Витебская улица",
"Вишеровского улица",
"Вишневая улица",
"Вишневый переулок",
"Владивостокская улица",
"Власть Советов улица",
"Вновьпроектная улица",
"Внутриквартальная улица",
"Водоемная улица",
"Военкомовская улица",
"Военных Комиссаров улица",
"Вождей Революции улица",
"Вознесенская улица",
"Возрождения улица",
"Воинов-интернационалистов переулок",
"Войкова улица",
"Вокзальная улица",
"Волжская наб",
"Волжская улица",
"Волкова улица",
"Волнистая улица",
"Вологдина улица",
"Володарского улица (быв. Большая Солдатская Петропавловская)",
"Волочильная улица",
"Волховская улица",
"Вольская улица",
"Воровского улица",
"Воронежская улица",
"Воронихина улица",
"Воротынская улица",
"Ворсменская улица",
"Восстания улица",
"Восточная улица",
"Восточный проезд",
"Врачебный переулок",
"Врубская улица",
"Вторчермета улица",
"Вузовская улица",
"Выборгская улица",
"Выксунская улица",
"Выселочная улица",
"Высоковольтная улица",
"Высоковский переулок",
"Высоковский проезд",
"Вязниковская улица",
"Вязовская улица",
"Вятская улица",
"Вячеслава Шишкова улица",
"Гагарина проспект",
"Гагинская улица",
"Газетная улица",
"Газовская улица",
"Газонная улица",
"Гаражная улица",
"Гаражный переулок",
"Гаражный проезд",
"Гаршина улица (быв. Предтеченская)",
"Гаугеля улица",
"Гвардейцев улица",
"Гвоздильная улица",
"Гейне улица",
"Генерала Зимина улица",
"Генерала Ивлиева улица",
"Генерала Клюева улица",
"Генерала Штеменко улица",
"Генкиной улица (быв. Пожарская)",
"Геологов улица",
"Георгиевский Съезд улица",
"Германа Лопатина улица",
"Героев площадь",
"Героев проспект",
"Героев космоса улица",
"Геройская улица",
"Героя Борисова улица",
"Героя Быкова улица",
"Героя Вилкова улица",
"Героя Давыдова улица",
"Героя Елисеева улица",
"Героя Кошелева улица",
"Героя Кузьмина улица",
"Героя Овчинникова улица",
"Героя Попова улица",
"Героя Рябцева улица",
"Героя Самочкина улица",
"Героя Сафронова улица",
"Героя Сидорова улица",
"Героя Смирнова улица",
"Героя Советского Союза Бахтина улица",
"Героя Советского Союза Васильева улица",
"Героя Советского Союза Ляпунова улица",
"Героя Советского Союза Ляхова улица",
"Героя Советского Союза Поющева улица",
"Героя Советского Союза Прыгунова улица",
"Героя Старикова улица",
"Героя Сутырина улица",
"Героя Усилова улица",
"Героя Чванова улица",
"Героя Чугунова улица",
"Героя Шапошникова улица",
"Героя Шнитникова улица",
"Героя Юрина улица",
"Героя Якушенко улица",
"Гжатская улица",
"Глазунова улица",
"Глеба Успенского улица",
"Глинки улица",
"Гнилицкая улица",
"Гоголя переулок",
"Гоголя улица (быв. Телячья)",
"Головнина переулок",
"Головнина проезд",
"Головнина улица",
"Голубева улица",
"Гончарова улица",
"Горбатовская улица",
"Гордеевская улица",
"Горловская улица",
"Горная улица",
"Горный переулок",
"Городецкий переулок",
"Гороховецкая улица",
"Горочная улица",
"Гранитный переулок (быв. Петропавловский)",
"Грачевская улица",
"Гребешковский Откос улица (быв. Гребешок)",
"Гребного канала наб",
"Грекова переулок",
"Грекова улица",
"Гремячий переулок",
"Грига улица",
"Григоровича улица",
"Гродненская улица",
"Грубе улица",
"Грузинская улица",
"Грузовая улица",
"Грушевая улица",
"Губкина улица",
"Гудронная улица",
"Гужевая улица",
"Гурьевская улица",
"Дальняя улица",
"Даля улица",
"Дарвина улица",
"Даргомыжского улица",
"Дачная улица",
"2-я Дачная улица",
"2-й Дачный переулок",
"Движенцев улица",
"Двинская улица",
"Двинский проезд",
"Дворовая улица",
"Дегтярева улица",
"Дежнева улица",
"Декабристов улица",
"Делегатская улица",
"Деловая улица",
"Дениса Давыдова улица",
"Депутатов улица",
"Деревообделочная улица",
"Державина улица",
"Детальная улица",
"Детдомовская улица",
"Детская улица",
"Джамбула улица",
"Дизелестроительная улица",
"Дизельная улица",
"Диксона улица",
"Динамическая улица",
"Диспетчерская улица",
"Дмитрия Павлова улица",
"Днепропетровская улица",
"Добровольцев улица",
"Добровольческая улица",
"Добролюбова улица (быв. Мироносицкая)",
"Доктора Власенко улица",
"Докучаева улица",
"Долгополова улица (быв. Новинская)",
"Должанская улица",
"Донбасская улица",
"Донецкая улица",
"Дорожный переулок",
"Достоевского улица",
"Дружаева улица",
"Дружбы улица",
"Дубенский переулок",
"Дубовский переулок",
"Дубравная улица",
"Дубравная 1-я улица",
"Дубравная 10-я улица",
"Дубравная 11-я улица",
"Дубравная 2-я улица",
"Дубравная 3-я улица",
"Дубравная 4-я улица",
"Дубравная 5-я улица",
"Дубравная 6-я улица",
"Дубравная 7-я улица",
"Дубравная 8-я улица",
"Дубравная 9-я улица",
"Дуденевская улица",
"Дунаева улица (быв. Юрьевская)",
"Дьяконова улица",
"Евгения Мирошникова улица",
"Евгения Никонова улица",
"Елецкая улица",
"Елховская улица",
"Емельнова улица",
"Емельянова улица",
"Енисейская улица",
"Ереванская улица",
"Ермака переулок",
"Ермака улица",
"Ермоловой улица",
"Ефима Рубинчика улица",
"Ефремова улица",
"Жиркомбината шоссе",
"Жлобинская улица",
"Жуковского улица",
"Журова улица",
"ж/д дома улица",
"Заболотная улица",
"Завкомовская улица",
"Заводская улица",
"Заводской парк улица",
"Зайцева улица",
"Заливная улица",
"Заломова улица (быв. Похвалинская)",
"Замкнутая улица",
"Замковая улица",
"Заовражная улица",
"Заозерная улица",
"Запорожская улица",
"Запрудная улица",
"Заречная улица",
"Заречный бульвар",
"Заслонова улица",
"Застройщиков улица",
"Заярская улица",
"Звездинка улица",
"Звенигородская улица",
"Звенигородский переулок",
"Звенигородский проезд",
"Зейская улица",
"Зеленая улица",
"Зеленодольская улица",
"Зеленский Съезд улица",
"Зеленхозовская улица",
"Земледельческая улица",
"Землемерная улица",
"Земляничная улица",
"Землячки улица",
"Зенитная улица",
"Зенитчиков улица",
"Знаменская улица",
"Зои Космодемьянской улица",
"Зырянская улица",
"Ивана Чугурина улица",
"Ивановка улица",
"Ивановский Съезд улица",
"Игарская улица",
"Ижевская улица",
"Ижорская улица",
"Износкова улица",
"Изумрудная улица",
"Ильинская улица (быв. Краснофлотская)",
"Ильича проспект",
"Ильменская улица",
"Им Киселева И. И. площадь",
"Индустриальный переулок",
"Интернациональная улица (быв. Александровская)",
"Ипподромная улица",
"Искры улица",
"Исполкома улица",
"Июльских Дней улица",
"Кабардинская улица",
"Кадочка улица",
"Кадровая улица",
"Казанская наб",
"Казанская площадь",
"Казанский Съезд улица",
"Казанское шоссе",
"Казарменный переулок",
"Казачий переулок",
"Казбекский переулок (быв. Гребешковский)",
"Калашникова улица",
"Калинина улица",
"Калининградская улица",
"Калужская улица",
"Каменогорская улица",
"Каменская улица",
"Камская улица",
"Камчатский переулок",
"Канавинская улица (быв. Кузнечная)",
"Канавная улица",
"Канашская улица",
"Каракумский переулок",
"Карбышева улица",
"Карельская улица",
"Карла Либкнехта улица",
"Карла Маркса улица",
"Карпинского улица",
"Карповская улица",
"Карская улица",
"Карьерная улица",
"Касимовская улица",
"Катерная улица",
"Каховская улица",
"Качалова улица",
"Каширская улица",
"Каштановая улица",
"Кащенко улица",
"Кемеровская улица",
"Кемеровский 1-й переулок",
"Кемеровский 2-й переулок",
"Керамический переулок",
"Керженская улица",
"Керченская улица",
"Киевская улица",
"Кима улица",
"Кирова проспект",
"Кировская улица",
"Кисловодская улица",
"Кишиневская улица",
"Кладбищинский проезд",
"Клеверная улица",
"Клеверный проезд",
"Климовская улица",
"Клинкерная улица",
"Клубная улица",
"Ковалихинская улица",
"Ковалихинский Овраг улица",
"Ковпака улица",
"Ковровская улица",
"Ковская улица",
"Кожанова улица",
"Кожевенная улица (быв. Живоносновская)",
"Кожевенный переулок",
"Козицкого улица",
"Коллективизации улица",
"Коллективная улица",
"Кологривская улица",
"Коломенская улица",
"Кольская улица",
"Кольцевая улица",
"Кольцова площадь",
"Командина улица",
"Коминтерна улица (быв. Большая)",
"Комитетская улица",
"Коммунальная улица",
"Коммунальный поселок улица",
"Коммунистическая улица (быв. Елизаветинская)",
"Коммуны улица",
"Композитора Касьянова улица",
"Композиторская улица",
"Комсомольская площадь",
"Комсомольская улица",
"Комсомольская в д. Новопокровское улица",
"Комсомольское шоссе",
"Конноармейская улица",
"Конный проезд",
"Коновалова улица",
"Конотопская улица",
"Кооптица улица",
"Коперника улица",
"Копнина улица",
"Копосовский переулок",
"Корабельный переулок",
"Кораблестроителей проспект",
"Корейская улица",
"Корейский переулок",
"Короленко улица (быв. Канатная)",
"Короткий переулок",
"Космическая улица",
"Космонавта Комарова улица",
"Косогорная улица",
"Костина улица (быв. Готмановская)",
"Костичевская улица",
"Костромской переулок",
"Костылева улица",
"Котельный переулок",
"Котова улица",
"Кошелевка слобода",
"Крайняя улица",
"Крановая улица",
"Красина улица",
"Красная улица",
"Красная Слобода улица",
"Красноармейская улица",
"Краснобаковский переулок",
"Красноводская улица",
"Красногвардейская улица",
"Красногорская улица",
"Краснодарская улица",
"Краснодонцев улица",
"Краснозвездная улица",
"Краснознаменная улица",
"Краснокамская улица",
"Красносельская улица (быв. Крестовоздвиженская)",
"Красносормовская улица",
"Красноуральская улица",
"Красноэтновская улица",
"Красноэтновский переулок",
"Красный Пахарь улица",
"Красный Перекоп улица",
"Красный Цинковальщик улица",
"Красных Зорь улица",
"Красных Партизан улица",
"Кременчугская улица",
"Кремль тер",
"Кровельный переулок",
"Кружковская улица",
"Крупской улица (быв. Крутиковская)",
"Крутой (Нижегородский р-н) переулок",
"Крутой (Сормовский р-н) переулок",
"Крутоярский проезд",
"Крылова улица",
"Крымская улица",
"Кстовская улица",
"Кудьминская улица",
"Кузбасская улица",
"Кузнечихинская улица",
"Кузнечихинский проезд",
"Кузовная улица",
"Куйбышева улица",
"Кулебакская улица",
"Кулибина улица",
"Культуры улица",
"Кунгурская улица",
"Купеческая улица",
"Курганский переулок",
"Курортная улица",
"Курчатова улица",
"Кустовой переулок",
"Кутузова улица",
"Л.Толстого улица",
"Л.Чайкиной улица",
"Лагерная улица",
"Ладыжникова улица",
"Лазо улица",
"Ларина улица",
"Лбищенская улица",
"Лебедева-Кумача улица",
"Лебяжья улица",
"Левинка улица",
"Левитана улица",
"Ледокола Садко улица",
"Лейтенанта Шмидта улица",
"Лекальная улица",
"Лекальный переулок",
"Ленина площадь",
"Ленина проспект",
"Ленского улица",
"Лермонтова улица",
"Лескова улица",
"Лесная улица",
"Лесной городок",
"Лесорубная улица",
"Лесосечная улица",
"Лесосечный переулок",
"Лесохимиков улица",
"Линдовская улица",
"Линейная улица",
"Литвинова улица (быв. Песочная)",
"Литейный переулок",
"Литературная улица",
"Литке улица",
"Лобачевского улица",
"Лодыгина улица",
"Ложкарная улица",
"Локомотивная улица",
"Ломоносова переулок",
"Ломоносова улица",
"Лоскутова улица",
"Лоцманская улица",
"Лубянская улица",
"Луганская улица",
"Луговая улица",
"Лудильный переулок",
"Лукояновская улица",
"Луначарского улица",
"Лунская улица",
"Лучистая улица",
"Лыжная улица",
"Лыковая Дамба улица",
"Лысенко улица",
"Лысогорская улица",
"Лышнова переулок",
"Лышнова улица",
"Львовская улица",
"Любы Шевцовой улица",
"Люкина улица",
"Лядова площадь (быв. Монастырская)",
"Ляпина улица",
"Магаданская улица",
"Магистратская улица",
"Магнитная улица",
"Магнитогорская улица",
"Майкопская улица",
"Майская улица",
"Маковского улица",
"Макса Гельца улица",
"Максима Горького площадь (быв. Ново-Базарная пл.)",
"Максима Горького улица (быв. Полевая)",
"Малая улица",
"Малая Покровская улица (быв. ул. Я. Воробьева)",
"Малоэтажная улица",
"Малоэтажный переулок",
"Малышевская улица",
"Манежная улица",
"Мантуровская улица",
"Мануфактурная улица",
"Марата улица (быв. набережная Оки)",
"Марины Расковой улица",
"Маркина площадь (быв. Софроновская)",
"Марксистская улица",
"Маршала Воронова улица",
"Маршала Голованова улица",
"Маршала Жукова площадь",
"Маршала Жукова улица",
"Маршала Казакова улица",
"Маршала Малиновского улица",
"Маршала Рокоссовского улица",
"Маслякова улица (быв. Прядильная)",
"Матросская улица",
"Матюшенко улица",
"Машинная улица",
"Медицинская улица",
"Меднолитейная улица",
"Межевая улица",
"Мелентьева улица",
"Мелиоративная улица",
"Мелитопольская улица",
"Мельникова улица",
"Мельникова-Печерского улица",
"Мельничный переулок",
"Менделеева улица",
"Менжинского улица",
"Мерный переулок",
"Металлистов улица",
"Металлургическая улица",
"Метро улица",
"Механизаторов улица",
"Мечникова улица",
"Мещерский бульвар",
"Минеева улица",
"Минеральная улица",
"Минина улица",
"Минина и Пожарского площадь",
"Минская улица",
"Мира бульвар",
"Михайловская улица",
"Мичурина улица",
"Могилевича переулок",
"Можайская улица",
"Моисеевой улица",
"Мокроусова улица",
"Мокшинская улица",
"Молдавская улица",
"Молитовка 2-я линия",
"Молитовская улица",
"Молитовские Бугры улица",
"Молитовский Затон улица",
"Молодая Гвардия улица",
"Молодежный проспект",
"Монастырка улица",
"Монтажная улица",
"Мончегорская улица",
"Морская улица",
"Мосина улица",
"Москвина улица",
"Московское шоссе",
"Мостовой переулок",
"Мостотряда улица",
"Мотальный переулок",
"Моторный переулок",
"Мотоциклетная улица",
"Моховая улица",
"Мунина улица",
"Муратова улица",
"Мурашкинская улица",
"Мурманская улица",
"Муромская улица",
"Мызинская улица",
"Мышьяковская улица",
"Навашинский переулок",
"Нагорная улица",
"Нагорный переулок",
"Нагулинская улица",
"Надежды Сусловой улица",
"Наждачная улица",
"Наклонная улица",
"Напольно-Выставочная улица",
"Нарвская улица",
"Народная улица",
"Народная стройка улица",
"Нарофоминская улица",
"Нартова улица",
"Нартова переулок",
"Национальная улица",
"Невельская улица",
"Невзоровых улица",
"Невская улица",
"Нежинский переулок",
"Некрасова улица",
"Немировича-Данченко улица",
"Нестерова улица",
"Нефтегазовская улица",
"Нижегородская улица",
"Нижневалдайская улица",
"Нижневолжская наб",
"Нижнепечерская улица",
"Нижняя улица",
"Никитина улица",
"Никиты Рыбакова улица",
"Николая Гастелло улица",
"Николая Пахомова улица",
"Новая улица",
"Новая Стройка улица",
"Новгородская улица",
"Новикова-Прибоя улица",
"Новополевая улица",
"Новосельская улица",
"Новосергачская улица",
"Новосоветская улица",
"Новосолдатская улица",
"Новошкольная улица",
"Новые Пески улица",
"Новые Полянки улица",
"Ногина улица",
"Норвежская улица",
"Норильская улица",
"Обводная улица",
"Обводный переулок",
"Обнорского улица",
"Обозная улица",
"Обрубная улица",
"Обухова улица",
"Общественный переулок",
"Объединения улица",
"Овражная улица",
"Огарева улица",
"Огородная в д. Новопокровское улица",
"Одесская улица",
"Одоевского переулок",
"Одоевского улица",
"Озерная 1-я улица",
"Озерная 2-я улица",
"Озерная 3-я улица",
"Озерная 4-я улица",
"Озерная 5-я улица",
"Озерная 6-я улица",
"Озерная 7-я улица",
"Окская Гавань улица",
"Окский Съезд улица",
"Октябрьская улица",
"Октябрьская площадь",
"Октябрьской Революции улица",
"Октября проспект",
"Олега Кошевого улица",
"Ольховая улица",
"Онежская улица",
"Онежский проезд",
"Опочная улица",
"1-я Оранжерейная улица",
"2-я Оранжерейная улица",
"Оранжерейный проезд",
"Оранжерейный туп",
"Орбели улица",
"Орджоникидзе улица",
"Оренбургская улица",
"Ореховская улица",
"Ореховский переулок",
"Орловские Торфопредприятия улица",
"Орская улица",
"Осенний проезд",
"Осетинская улица",
"Осинки улица",
"Осипенко улица",
"Осташковский 1-й переулок",
"Осташковский 2-й переулок",
"Островского улица",
"Отечественная улица",
"Отрадная улица",
"Охотничья улица",
"Охотский переулок",
"Ошарская площадь",
"Ошарская улица",
"ПОСТ 8 улица",
"Павла Корчагина улица",
"Павла Мочалова улица",
"Павла Орлова улица",
"Павловская улица",
"Палехская улица",
"Памирская улица",
"Панфиловцев улица",
"Парашютистов улица",
"Парашютный переулок",
"Парниковый переулок",
"Партизанская улица",
"Пархоменко улица",
"Парышевская улица",
"Паскаля переулок",
"Паскаля улица",
"Патриотов переулок",
"Патриотов улица",
"Пензенский переулок",
"Первомайская улица",
"Первопроходцев улица",
"Перевозская улица",
"Передовая улица",
"Перекопская улица",
"Перекрестная Б. улица",
"Переходникова улица",
"Пермская улица",
"Пермякова улица",
"Перова улица",
"Песочная улица",
"Петра Алексеева улица",
"Петровского улица",
"Петродворецкая улица",
"Петрозаводская улица",
"Печерский Съезд улица",
"Печеры слобода",
"Пешкова Алеши улица",
"Пилотов улица",
"Пинская улица",
"Писарева улица",
"Пискунова улица",
"Питомник улица",
"Планетная улица",
"Планировочная улица",
"Плетневская улица",
"Плодовый переулок",
"Плотникова улица",
"Плотничный переулок",
"Победная улица",
"Победы улица",
"Пограничников улица",
"Погрузной переулок",
"Подводников улица",
"Подворная улица",
"Подгорная улица",
"Подновье слобода",
"Подновье слобода",
"Подольская улица",
"Пожарского улица",
"Пойменная улица",
"Покровского улица",
"Полевая (Автозаводской р-н) улица",
"Полевая (Приокский р-н) улица",
"Полесская улица",
"Ползунова улица",
"Политбойцов улица",
"Политотдельская улица",
"Полоцкая улица",
"Полтавская улица",
"Полтавский переулок",
"Полускатный переулок",
"Полянская улица",
"Полярная улица",
"Порт-Артурская улица",
"Портальная улица",
"Портовый переулок",
"Порядковая улица",
"Постышева улица",
"Потаниной улица",
"Похвалинский Съезд улица",
"Почаинская улица",
"Почаинский Овраг улица",
"Починковская 2-я улица",
"Починковская Б. улица",
"Почтовый Съезд улица",
"Правдинская улица",
"Правды улица",
"Премудрова улица",
"Преображенская улица",
"Пржевальского улица",
"Прибрежная слобода",
"Приволжская слобода",
"Пригородная улица",
"Приокская улица",
"Приусадебная улица",
"Провиантская улица",
"Проезжая улица",
"Прокатная улица",
"Прокофьева улица",
"Пролетарская улица",
"Проломная улица",
"Пропеллерная улица",
"Просвещенская улица",
"Профинтерна улица",
"Профинтерна переулок",
"Прохладная улица",
"Проходной переулок",
"Прудный переулок",
"Прямая улица",
"Пугачева улица",
"Пулковская улица",
"Пурехская улица",
"Путейская улица",
"Пушкина улица",
"Пырская улица",
"Пятигорская улица",
"Рабкоровская улица",
"Работкинская улица",
"Рабочая улица",
"Рабфаковская улица",
"Радио улица",
"Радистов улица",
"Радищева улица",
"Радужная улица",
"Раевского улица",
"Раздольная улица",
"Райниса переулок",
"Райниса улица",
"Ракетная улица",
"Рассветная улица",
"Рахманинова переулок",
"Революции площадь",
"Революционная улица",
"Рельсовая улица",
"Ремесленная улица",
"Ремонтная улица",
"Репина улица",
"Республиканская улица",
"Решетниковская улица",
"Ржевская улица",
"Рижская улица",
"Римского-Корсакова улица",
"Робеспьера улица",
"Ровная улица",
"Рогова улица",
"Родионова улица",
"Родниковая улица",
"Родниковый переулок",
"Рождественская улица",
"Розанова улица",
"Романова Ивана улица",
"Ростислава Алексеева улица",
"Ростовская улица",
"Рощинская улица",
"Рубо проезд",
"Рубо улица",
"Рудничная улица",
"Ружейная улица",
"Рузаевская улица",
"Рулевой переулок",
"Рыбинская улица",
"Рыбный переулок",
"Рылеева улица",
"Рябиновая улица",
"Савельевой улица",
"Саврасова улица",
"Садовая улица",
"Сазанова улица",
"Сакко и Ванцетти улица",
"Салганская улица",
"Салтыкова-Щедрина улица",
"Самолетная улица",
"Саратовский переулок",
"Свежий переулок",
"Светлая улица",
"Светлогорская улица",
"Светлогорский переулок",
"Светлогорский проезд",
"Светлоярская улица",
"Свирская улица",
"Свободы площадь",
"Свободы улица",
"Севастопольская улица",
"Северная улица",
"Северо-Восточная улица",
"Сельская улица",
"Семафорная улица",
"Семашко улица",
"Семеновский переулок",
"Сенная площадь",
"Сенявинская улица",
"Серафимовича улица",
"Сергачская улица",
"Сергея Акимова улица",
"Сергея Есенина улица",
"Сергея Тюленина улица",
"Сергиевская улица",
"Серова улица",
"Серпуховская улица",
"Сестер Рукавишниковых улица",
"Сеченова улица",
"Сибирская улица",
"Сибирцева улица",
"Сибирякова улица",
"Сивашская улица",
"Сивашский переулок",
"Сигнальная улица",
"Силикатная улица",
"Сильвина улица",
"Симферопольская улица",
"Сиреневая улица",
"Скосырева улица",
"Славы площадь",
"Славянская улица",
"Слободская улица",
"Слуцкая улица",
"Смежная улица",
"Смирновская улица",
"Смоленская улица",
"Снежная улица",
"Собиновский переулок",
"Советская площадь",
"Советская улица (быв. Большая Московская)",
"Советской Армии улица",
"Советской Милиции улица",
"Совнаркомовская улица (быв. Царская)",
"Совхозная улица",
"Сокольничий переулок",
"Солнечная улица",
"Соревнования улица (быв. Гребешок Новоникольская ул. Попова)",
"Сормовское шоссе",
"Сорочинская улица",
"Сосновская улица",
"Софьи Перовской улица",
"Соцгород-1 мкр",
"Сочинский переулок",
"Союзный переулок",
"Союзный проспект",
"Спартака улица",
"Спасская улица",
"Спасский проезд",
"Спортивная улица",
"Спортсменский переулок",
"Спутника улица",
"Сталелитейный переулок",
"Станиславского улица",
"Станкозаводская улица",
"Станкостроительная улица",
"Станционная улица",
"Старая Канава улица",
"Старые Пески улица",
"Старых Производственников улица",
"Стахановская улица",
"Стеклова улица",
"Стекольная улица",
"Степана Разина улица",
"Степана Шаумяна улица",
"Степной переулок",
"Столетова улица",
"Страж Революции улица",
"Страховая улица",
"Стрелка улица (быв. Александро-Невская)",
"Стрелковая улица",
"Стрелочная улица",
"Стригинская улица",
"Стригинский переулок",
"Стригинский бор улица",
"Строкина улица",
"Структурная улица",
"Студеная улица",
"Студенческая улица",
"Суворова улица",
"Судовая улица",
"Судостроительная улица",
"Суетинская улица",
"Суздальская улица",
"Суздальский переулок",
"Сумская улица",
"Сурикова улица",
"Сурская улица",
"Сухой переулок",
"Сухопутная улица",
"Сухореченская улица",
"Сучанская улица",
"Сучанский переулок",
"Счастливая улица",
"Таганрогская улица",
"Таганская улица",
"Талалихина улица",
"Таллинская улица",
"Тамбовская улица",
"Танкистов улица",
"Тарханова улица",
"Тбилисская улица",
"Тверская улица",
"Театральная площадь",
"Телеграфная улица",
"Тельмана улица",
"Тенистая улица",
"Тепличная улица",
"Теплый переулок",
"Терешковой улица",
"Тимирязева улица",
"Тираспольская улица",
"Тихорецкая улица",
"Ткачева переулок",
"Товарный переулок",
"Толбухина улица",
"Толоконцевский переулок",
"Тонкинская улица",
"Топольная улица",
"Торговая улица",
"Тореза улица",
"Тормозная улица",
"Торфяная улица",
"Травяная улица",
"Трамвайная улица",
"Трамвайный переулок",
"Трансформаторная улица",
"Третьяковская улица",
"Троицкая улица",
"Тропинина улица",
"Тростниковая улица",
"Трубный переулок",
"Труда улица",
"Трудовая улица (быв. Спасская)",
"Тульская улица",
"Тупиковый 1-й переулок",
"Тупиковый 2-й переулок",
"Тупиковый 3-й переулок",
"Туранская улица",
"Тургайская улица",
"Тургайский переулок",
"Тургенева улица",
"Туркменский переулок",
"Турнирная улица",
"Тяблинская улица",
"Тяблинский переулок",
"Углова улица",
"Ударная улица",
"Удмуртская улица",
"Ужгородская улица",
"Узбекская улица",
"Узкая улица",
"Узорная улица",
"Украинская улица",
"Ульянова улица (быв. Тихоновская)",
"Унженская улица",
"Университетский переулок (быв. Мышкин)",
"Уншлихта улица",
"Уральская улица",
"Уржумская улица",
"Урожайный переулок (быв. Сергиевский)",
"Усадебная улица",
"Усиевича улица",
"Усольская улица",
"Уссурийская улица",
"Уфимская улица",
"Ухтомского улица",
"Учительская улица",
"Учхоз Пригородный тер",
"Учхоз Щербинки тер",
"Ушинского улица",
"Уютная улица",
"Ф.Энгельса улица",
"Фанерная улица",
"Федоровского наб",
"Федосеенко улица",
"Фибролитовая улица",
"Физкультурная улица",
"Фильченкова улица (быв. Напольно-Вокзальная)",
"Флотская улица",
"Фонвизина улица",
"Формовочная улица",
"Фрезеристов улица",
"Фрезерная улица",
"Фруктовая улица",
"Фрунзе улица (быв. Кизеветтерская)",
"Фубровская улица",
"Фурманова улица",
"Футбольный переулок",
"Хальзовская улица",
"Хвойная улица",
"Херсонская улица",
"Химиков улица",
"Хмелева переулок",
"Холмистая улица",
"Холмогорская улица",
"Холодильный переулок",
"Холодный переулок",
"Хохлова Александра улица",
"Хохломская улица",
"Храмова улица",
"Художественный переулок",
"Художников улица",
"Цветочная улица",
"Центральная в д. Новопокровское улица",
"Цилиндровая улица",
"Цимлянская улица",
"Циолковского улица",
"Чаадаева улица",
"Чайковского улица",
"Чапаева улица",
"Чачиной улица",
"Чебоксарская улица",
"Челюскинцев улица",
"Череповецкая улица",
"Черкасский переулок",
"Черниговская улица",
"Черноморская улица",
"Чернопрудский переулок",
"Чернораменская улица",
"Чернореченская улица",
"Чернышевского улица (быв. Староникольская)",
"Черняховского улица",
"Четверикова улица",
"Чехова улица",
"Чигорина переулок",
"Читинская улица",
"Чкалова улица (быв. Выставочное шоссе)",
"Чонгарская улица",
"Чугунный переулок",
"Чукотская улица",
"Чусовая улица",
"Шаляпина улица",
"Шанхайская улица",
"Шарьинская улица",
"Шатковская улица",
"Шахунская улица",
"Шацкая улица",
"Шевченко улица (быв. Воскресенская)",
"Шекспира улица",
"Шимборского улица",
"Широкая улица",
"Широтная улица",
"Школьная улица",
"Шланговый переулок",
"Шлиссельбургская улица",
"Шорина улица",
"Шота Руставели улица",
"Шуваловский проезд",
"Шуйская улица",
"Шушенская улица",
"Шхунный переулок",
"Щелковская улица",
"Щепкина улица",
"Щербакова улица (быв. Соборная)",
"Щербинки 1-й мкр",
"Щербинки 2-й мкр",
"Щорса улица",
"1-я Экономическая улица",
"2-я Экономическая улица",
"Электрическая улица",
"Электровозная улица",
"Эльтонская улица",
"Эльтонский переулок",
"Энергетиков улица",
"Энтузиастов улица",
"Эпроновская улица",
"Юбилейная улица",
"Юбилейный бульвар",
"Южное шоссе",
"Юлиуса Фучика улица",
"Юная улица",
"Юношеская улица",
"Юпитерская улица",
"Юпитерский переулок",
"Юрьевецкая улица",
"Яблоневая улица",
"Ягодная улица",
"Ядринская улица",
"Якова Шишкина улица",
"Якорная улица",
"Ямская 3-я улица",
"Ямская М. улица",
"Ямской переулок",
"Ямской М. переулок",
"Янки Купалы улица",
"Янтарная улица",
"Янтарный переулок",
"Ярмарочный проезд",
"Ярославская улица (быв. Гребешковская)",
"Ярошенко улица",
"Ясельная улица",
"Ясная улица",
"Яснополянская улица",
